Программа представляет из себя консольный менеджер паролей.
Принцип работы в том что программа создает xlms таблицу, 
где имя листа это имя аккаунта, а ячейки это логин,пароль и доп информация, 
затем шифрует ее ключом шифрования который вы задаете.
Затем когда вам необходим пароль от какого либо аккаунта, 
вы запускаете программу, открываете базу паролей при помощи 
вашего ключа шифрования, и узнаете пароль от необходимого аккаунта.

Применяются библиотеки python(simple-crypt, stdiomask, openpyxl)

Пока из недостатков в работе программы, это при работе с базой паролей 
приходится перезаписывать и удалять несколько раз файлы.

Программа написана под Linux и Android

НАСТОЯТЕЛЬНО НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ использование под WINDOWS
по соображениям безопасности!

