Дорогой друг, как мы знаем лучшая благодарность это деньги.

Если вам понравилась данная программа или вы нашли в ней полезное решение для вас, и у вас есть желание
отблагодарить автора, то вы можете сделать пожертвование по указаным реквизитам: 
1.По номеру карты ("Сбербанк"-4274320038262302)
или
2.По номеру счета("Сбербанк"-40817810030005891454)

В любом случае программа является полностью бесплатной, а исходный код открыт.

Если у вас остались вопросы или имеются предложения по улучшению программы, то вы можете отправить письмо мне на электронную почту,
по адресу (b9v6r@yahoo.com).

Благодарю за внимание!
